## 2007  
CLANNAD  
劇場版空の境界 俯瞰風景    
劇場版空の境界 殺人考察（前）  

## 2008  
劇場版空の境界 痛覚残留  
劇場版空の境界 伽藍の洞  
ストライクウィッチーズ  
劇場版空の境界 矛盾螺旋  
CLANNAD ~AFTER STORY~
とある魔術の禁書目録  
劇場版空の境界 忘却録音  

## 2009  
劇場版空の境界 殺人考察（後）  
とある科学の超電磁砲  

## 2010  
ストライクウィッチーズ２  
俺の妹がこんなに可愛いわけがない  
とある魔術の禁書目録Ⅱ  
劇場版空の境界 終章  

## 2011  
STEINS;GATE  
Fate/Zero 1stシーズン  

## 2012  
ストライクウィッチーズ 劇場版  
アクセル・ワールド  
Fate/Zero 2ndシーズン  
這いよれ！ニャル子さん  
氷菓  
ソードアート・オンライン  
ガールズ＆パンツァー  

## 2013  
ラブライブ！（1期）  
デート・ア・ライブ  
俺の妹がこんなに可愛いわけがない。  
這いよれ！ニャル子さんW  
とある科学の超電磁砲S  
変態王子と笑わない猫。  
劇場版空の境界 未来福音  

## 2014  
のうりん  
魔法科高校の劣等生  
ラブライブ！（2期）  
ノーゲーム・ノーライフ  
ご注文はうさぎですか？  
デート・ア・ライブⅡ  
ガールズ＆パンツァー これが本当のアンツィオ戦です！  
ソードアート・オンラインⅡ  
ストライクウィッチーズ Operation Victory Arrow  
デンキ街の本屋さん  
Fate/stay night [Unlimited Blade Works]（1期）  
グリザイアの果実  
天体のメソッド  
甘城ブリリアントパーク  
大図書館の羊飼い  
俺、ツインテールになります。  

## 2015  
アブソリュート・デュオ  
艦隊これくしょん－艦これ－  
冴えない彼女の育てかた  
銃皇無尽のファフニール  
やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。続  
レーカン！  
ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているだろうか  
長門有希ちゃんの消失  
食戟のソーマ  
Fate/stay night [Unlimited Blade Works]（2期）  
プラスティック・メモリーズ  
グリザイアの迷宮  
グリザイアの楽園  
這いよれ！ニャル子さんF  
ラブライブ！School Idol Movie  
Charlotte  
To LOVEる ダークネス 2nd  
のんのんびより りぴーと  
干物妹！うまるちゃん  
劇場版デート・ア・ライブ 万由里ジャッジメント  
学戦都市アスタリスク 1st SEASON  
落第騎士の英雄譚  
緋弾のアリアAA  
対魔導学園35試験小隊  
ご注文はうさぎですか？？  
ガールズ＆パンツァー 劇場版  

## 2016  
少女たちは荒野を目指す  
ラクエンロジック  
最弱無敗の神装機竜  
蒼の彼方のフォーリズム  
この素晴らしい世界に祝福を！  
学戦都市アスタリスク 2nd SEASON  
Re:ゼロから始める異世界生活  
ネトゲの嫁は女の子じゃないと思った？  
ハイスクール・フリート  
ワガママハイスペック  
食戟のソーマ弐ノ皿  
NEW GAME!

## 2017  
ガヴリールドロップアウト  
けものフレンズ  
小林さんちのメイドラゴン  
この素晴らしい世界に祝福を！2  
クズの本懐  
劇場版ソードアート・オンライン -オーディナル・スケール-  
ハイスクール・フリート OVA  
ひなこのーと  
エロマンガ先生  
ゼロから始める魔法の書  
冴えない彼女の育てかた♭  
ソード・オラトリア ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているだろうか 外伝  
劇場版魔法科高校の劣等生 星を呼ぶ少女  
アホガール  
プリンセス・プリンシパル  
NEW GAME!!  
ゲーマーズ！  
劇場版Fate/stay night Heaven's Feel I. presage flower  
ガールズ＆パンツァー 最終章 第1話  

## 2018  
ゆるキャン△  
刀使ノ巫女  
スロウスタート  
りゅうおうのおしごと！  
からかい上手の高木さん  
ヴァイオレット・エヴァーガーデン  
ゲゲゲの鬼太郎（第6作）（視聴中）  
こみっくがーるず  
STEINS;GATE 0  
リズと青い鳥  
ISLAND  
すのはら荘の管理人さん  
劇場版のんのんびより ばけーしょん  
青春ブタ野郎はバニーガール先輩の夢を見ない  
やがて君になる  
とある魔術の禁書目録Ⅲ  
うちのメイドがウザすぎる！  
色づく世界の明日から  
ソードアート・オンライン アリシゼーション  

## 2019  
みにとじ  
私に天使が舞い降りた！  
五等分の花嫁  
デート・ア・ライブⅢ  
劇場版 Fate/stay night Heaven's Feel II. lost butterfly  
かぐや様は告らせたい〜天才たちの恋愛頭脳戦〜  
グリザイア：ファントムトリガー THE ANIMATION  
世話やきキツネの仙狐さん  
青春ブタ野郎はゆめみる少女の夢を見ない  
ロード・エルメロイII世の事件簿 -魔眼蒐集列車 Grace note-（視聴中）  
からかい上手の高木さん2（視聴中）  
可愛ければ変態でも好きになってくれますか？（視聴中）  
まちカドまぞく（視聴中）  
とある科学の一方通行（視聴中）  
ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているだろうかⅡ（視聴中） 
ヴァイオレット・エヴァーガーデン外伝  


